Lady of Hope

So you want to chaperone me?

whatever you wingless are into

Плюется кровью

"What does Sun Goddess think about us?"

The City

This city was gray. If you scrape out all color from it.

Not outwardly. Its soul was.


"So just like that?"
Герой умирает в конце, так ничего и не узнав

There's always a girl...

Герой расследует.

Dumbass и Dimwit духи на плечах

Valiant Lock
Cinder Brush

Тряпичный Бог

columbo


Вы знаете что такое видеть весь мир серым, леди Евангелина? Встречали ли вы хоть единожды человека, который испытывал бы хоть что-то похожее в своей жизни? Когда ты смотришь на тьму теней, и видишь как она расслаивается словно световой спектр по всему что окружает тебя, окрашивая все в один и тот же бесцветный оттенок. Зло становится неотличимым от добра, когда ты видишь мир таковым. Ни одно действие не является хоть сколько-нибудь значимым чем другое, и ты просыпаешься день за днем, видя одну и ту же грубую бесшовную реальность, не видя снов...
Мир становится проще, когда ты винишь во всем что происходит себя самого. В своем сознании, ты принимаешь на себя весь груз выбранного пути. В этом мире, ничто больше не зависит от шанса. В нем еда со вкусом пепла, леди Евангелина. В нем женщины стервы, бессердечные ядовитые суки, которых интересует только личная выгода. Ты видишь, как мерно движутся острия стрелок циферблата часов, каждое дергающееся движение как удар палача, отсекающего очередную невидимую голову. Отсекающее ещё один кусок жизни, разрывая тебя ещё сильнее с тем человеком, которым ты был когда-то. Я когда-то верил в справедливость...
Когдла ты пьешь скотч, это лишь немного шевелит тебя изнутри, заставляя твое сердце биться быстрее. 
Когда-то я окончательно разочаровался в справедливости. Слишком многое видел, оставаясь на должности. Видел, как в мире где должен царить и резонировать Святой Свет Созидания, страдают те кто этого не заслуживал. Как погибают невиновные и ущемляются те кто пытается заступаться за них, как коррумпированные и бесчестные одерживают верх. Во имя справедливости, мы сами творили темные дела, и уже тогда я думал: разве порядок и стабильность заслуживает подобной цены? И я находил в себе ответ: да, заслуживает... От этого не становилось легче.
Но тогда, когда я встретил Сажу, я ещё верил в справедливость. И из побуждений справедливости, я передал ей свое оружие, с целью убить её отца. Она говорила мне, как он не любит её, как хочет отдать её замуж за ненавистного человека. Я подумал тогда, я помню: "я хочу чтобы эта женщина была свободной". Но я знал, что я поступаю неправильно. Поэтому, мы играли в игру, в которой свобода была бы равноценна смерти, смотрящей из дула револьвера. Смерть освобождает, леди Евангелина, вы понимаете? Мы оба чувствовали себя живее, каждый раз, когда чертов барабан щелкал пустой камерой все быстрее, оружие направленно на нас. Мы оба хотели бы чувствовать себя живее и сейчас тоже. Я пойду на любой риск, на любой поступок, чтобы отогнать эту серость. Я знаю что в душе, она такая же как и я. Она бы тоже хотела приблизиться к смерти как можно ближе, чтобы ощутить свободу. Я всегда вижу это в её глазах, черных тогда, красных сейчас...


Статуя
The Lady of Canterlot
The Lady of Hope

You know, they say a girl lives in the statue.

Really?